猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊漫長太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
大雄列車
犀利啊
做得好精細啊
係啊，你
但係呢
幾犀利都好，都只係得個睇字啫
而家真係可以坐得就唔同喇
真係好好笑啊，呢個小朋友完全唔明白
立體透視模型係乜嘢喎
喂，小朋友
你不如出去玩啲車遊戲啦
好過分啊
胖虎同小夫使唔使噉樣夾埋燒火啊？
我想令小夫畀我燒返黐啊
幫我諗下辦法啦
好無謂啊
我結頭收包畀埋你食喇
真係𠸏？
火車遊戲套裝
好
然之後，用支專用嘅粉筆
好喇
跟住係路軌
越長越好玩㗎
好啦，我唔會輸嘅
好好玩啊
我根本唔係想玩呢種
好似細路仔玩嘅遊戲啊
唔使急喎
我哋條路軌挖到咁長應該夠㗎喇
跟住就係…
出現咗個月台啊
將列車放喺路軌上面啦
犀利啊
真係可以坐，仲識得郁𠸏？
梗係啦
駕駛員
就係你
好真實啊
閂門係咁嗰邊嗰個掣啊
右邊冇問題
左邊冇問題
大雄列車
開出
好感動啊
我好想要嘅就係呢啲啊
多謝幫襯啊
點會有架列車㗎？
噉𠸏？
吓，點解會噉𠸏？
哎吔
有啲唔好意思啊
咩事咁嘈呢？
大雄列車駛過喇
點啊？
係咪好真實啊？
嗰個大雄噉樣住係點啊？
唔好理佢喇
列車…
大雄
好迷糊啊
今次點啊？
胖虎啊
佢哋兩個都嚇咗一跳啊
出返啖氣啦
停咗啝
因為路軌嚟到呢度為止咋
我想再去遠啲啊
只要將路軌加長，你想去幾遠都得㗎
我有個好主意啊
坐列車返學？
放心，交畀大雄列車啦
好似好好玩啊
好想坐啊
大雄
我都好想坐頭先嗰架列車啊
但係
點做好呢？
呢啲係小朋友玩嘅嘢嚟咋喎
好啊
畀十本漫畫你得唔得啊？
喂，小夫
就由你負責攞十本漫畫嚟畀大雄啦
點解啊？
我哋幾個都想坐啊
係真𠸏？
你哋都想坐？
等陣啊，我用咗十本漫畫㗎喎
我知道喇，我遲啲就攞嚟吖，我都係啊
我攞啲曲奇餅嚟啦，係真𠸏？
好啦
噉聽日我哋大家一齊坐列車返學啦
大雄列車準時開出啊
好嘢
好攰啊
多啦A夢啊
又要打多啲路鬼喇
因為其他人都話好想坐下大雄列車啊
大雄，路鬼拜託你喇
喂，仲要畫多幾多個站至得啊
仲差十個站先至夠啊
完成咗喇
好攰啊
大雄，起身喇，你應承咗大家㗎
唔記得𠻹
右邊冇問題，左邊冇問題
首先係去靜香屋企，大雄列車
開出
開
即將抵達靜香站，靜香站
靜香啊
大雄，煞車啊
大雄
好對唔住啊，靜香，唔緊要
要你一早出嚟辛苦晒喇
我整咗啲飯糰啊
我諗你咁早出嚟一定未食早餐㗎喇
多謝你啊
好味啊，靜香
大雄，你要加油啊
下次實會成功㗎
今次又遲咗30秒喇
噉樣落去嘅話，會遲大到㗎
一定冇問題嘅，下次實得啊
今次要早啲煞車
停咗喇，唉
都係太遲啊
係隔籬班嘅同學啊
好多人啊
對唔住啊，一傳十，十傳百，所以咪…
今次大件事喇
仲要再畀多15個人上車
大雄，開車
仲有三個啊
大哥，將個書包抱喺前面啦
請大家盡可能企埋啲，下一站係胖虎站
早晨啊
點解帶咁大份早餐啊？
想體驗喺車上食飯嘅感覺
所有人，離入啲啊，會係胖虎？
我唔覺好大陣味啊
係納豆嘅氣味啊
唔好嘈啊，係本意啊
大雄啊，冇時間喇，唔該你快啲啦
好啦，加速
大雄，你做乜嘢啊？
等陣啊
大雄啊，黏粒粒啊
嘩，點解架車咁逼人𠸏？
呢陣係咩味嚟㗎？
而家點算啊？
就嚟夠鐘上堂喇
點算好？
總之要…
快啲先得
乜咁耐㗎？
就嚟遲到㗎喇
竟然飛走唔理我？
大件事啊，老師就快嚟喇
抵達終點站
哎吔，今次又停得太過遠喇
對唔住
要跑快啲啊
坐列車返學真係辛苦啊
太搞好喇
噉樣同我講聽日一定要
準時送佢哋返學校啊
噉又梗係啦
但係聽日又再咁多人上車要喎
好啦，包喺我身上
好多謝各位，今日嚟到城站大雄列車
有兩個車廂，真係舒服好多啊
係啊
好味啊
可以每日體驗到喺車箱食飯嘅味道啊
今日應該唔會遲到喇
太好喇，大家都好開心啊
係啊
大雄列車嘅口碑變得非常之好啊
哎吔
落雨啊，仲落得好大𠻹啊
係喇，我冇帶遮啊
唔使擔心，去到學校都唔會濕身㗎
哎吔
停咗𠸏？
點解啊？
條路軌消失咗啊，唔係𠻺嗎？
大雄
各位乘客
今日大雄列車又一次延誤，實在係…
非常抱歉啊，大雄
喂
點解仲未嚟㗎？
以後再噉計我唔嚟啊
引路天使
冇理由㗎，機械貓都會感冒𠸏
可能我係製造得過度真實喇
都係乖乖地瞓覺啦
係…
喂，耶比家
原來係大雄你打返嚟呀？
乜你唔知放咗學之後係唔
可以唔即刻返屋企㗎咩？
乜嘢話？
有咁嚴重嘅事發生
既然大雄噉講我唔可以唔去啊
咩事啊？
到底發生咩事啊？
大件事啊，我聽日有測驗啊
係噉你要即刻返去温書喇
返屋企只要喺呢度轉咗就得啦
係吖
但係我唔想返去住
因為靜香約咗我去佢屋企玩
而靜香嘅屋企係喺右手邊，嗯
到底左定右好呢？
當我迷惘緊行邊便嗰陣
我個頭就突然間變得好痛啊
你話係咪好嚴重啊？
做乜嘢啊？
我一定係患咗感冒啊
你唔好為咗啲咁無謂嘅事就叫我出嚟啦
你根本就係…
嘢，借件好嘢畀你嘞
不過有時又覺得佢好可憐噉
但係畀少少教訓佢嘅話
或者對佢有好處呢
你又自言自語喺度講咩啊？
好啦，喺呢個時候就要…
引路天使
將呢樣嘢戴喺手上面然後同佢商量嘅話
佢就會提出對你有益嘅答案㗎喇
好有趣噉喎
右邊定左邊？
請你講我知我應該行邊條路啦
我回答你
當然係右邊
温書夜晚都可以温
但係同靜香玩就只係得而家
原來係噉，講得好啱啊
任何事都可以同佢商量㗎，係噉啦
噉我去右邊喇，但係行第一步
右腳同左腳到底邊隻腳行先後啲呢？
肯定係左腳
唔係你就會踩到糞屎㗎喇
我唔得閒陪佢癲啊
等陣啊
我可唔好將個書包交低啦？
當然係要交低啦，因為會輕鬆啲
佢噉講喎
感冒要快啲好返啦
睇嚟會更加嚴重啊
只要照我嘅説話去做，就一定唔會錯㗎
真係好可靠啊，下個路口轉左行啦
係噉你就錯喇
行右邊條路近好多啊
見到你就啱喇，今日有棒球比賽
你都嚟啦
好對唔住啊，我有事要做啊，老實
你係咪想拒絕我嘅邀請啊？
所以我咪話要行左邊囖，點會噉㗎？
正香仲等緊我㗎
你自言自語喺度講乜嘢啊？
行啦，快啲行啦
你而家唯有去打棒球，中途揾機會走啦
點會走得甩啊？
快啲啊
係喇，我知道喇
各位，今日一定要贏啊
好
大雄啊
你想帶住呢個公仔一齊打棒球呀？
唔係啊，我除唔甩啊
嗰邊，認真啲啊
貼住咗？
好嘢啊，大雄
你呢隻係公仔型嘅手套呀？
冇錯係啊，只要接到波就乜都得啦
好，集中精神，比賽
好
開始喇
希望個波唔好飛過嚟我呢邊啊
唔好講住，你褪下啲先啦
噉樣？
由呢度向右行九步
八、九，行多咗喇，返轉頭半步
跟住舉高雙手
噉呀？
又接住咗？
好犀利啊，大雄
今日發生咩事啊？
大雄，好嘢喎
好彩啫，你哋過陣喇
你今日表現得好好啊，完全唔同晒
撞彩都會叻返一次𠸏
噉又係啊嗬？
好啦，期望你哋擊球都有好表現啦
真係弊喇，今次我完全冇信心喎
冇問題
第一、第二球唔好出手，因為係歪球
歪球
好喇，聽住喇
你而家就喺膊頭嘅高度全力揮棒
揮完棒之後就直接逃走啦
噉做嘅話，一定會畀胖虎鬧㗎
冇問題㗎，大力打出去啊，嚟啦，大雄
真係冇問題
起
唔通啊
考慮啊，大雄
好嘢啊
大雄，一女唔係喺嗰一邊啊
咩事啊？
阿美啊
睇下，我畀錯亂晒龍啦，多謝你啊
全靠你先走得甩咋
呢個遊戲好有趣啊，跟住輪到帶行李喇
好啦，我就行呢一隻棋啦
錯喇…
呢一步應該行旁邊嘅棋啊
唔使咁緊張
玩遊戲啫，畀我跟返自己嘅想法去行囖
行呢步啦
係噉
呢步…
輸咗喇，你睇下…
我都話咗㗎喇
你真係好煩啊，大雄啊
你做咩喺度自言自語啊？
咩事都冇啊，你唔使理我㗎，嗱
沖咗紅茶畀你哋，等陣仲有蛋糕食
好快焗好㗎喇
多謝你啊，伯母
砂糖要落多啲
唔好落咁多糖，對身體冇益㗎
砂糖最多兩茶匙
噉樣撩鼻嘅話，靜香會討厭你㗎
你好煩啊
跟住，輪到靜香喇，係時候要返去喇
唔温書嘅話，聽日測驗會唔合格㗎
玩多陣都唔緊要啦
你唔即刻返去温書嘅話
結果會好悲慘㗎
唔通…
又會攞零分？
唔知啦
正香
我都係時候要走喇，吓？
點解唔玩多陣啊？
噉好啦，唔可以
我講嘅嘢係為你好啊，你一定要返去啊
我知道喇
媽媽，大雄話要返屋企喇
咁快走，蛋糕就快焗好喇喎
不如食埋蛋糕先走啦，係啊
蛋糕呀？
唔可以
但係，唔食埋嘅話，唔係咁好喎
噉嘅話，你扮鬼臉動作啦，Br
哎吔，我冇心㗎
點解要我噉樣做啊？
我噉樣做，靜香同埋佢媽媽都好嬲啊
要噉做先至走得，噉樣係為你好咋
行有少少…
你好煩啊，你一喊真係勞眾心啊
喂啊，我覺得你實在太多管閒事喇，嘩
你睇下你啊…
收聲
我要除你落嚟
好痛啊
你係冇可能自己除到落嚟㗎
多啦A夢真係可惡啊
竟然借噉嘅嘢畀我
你又走出去邊度玩啊？
仲唔快啲温書？
而家開始温喇
多啦A夢，點解借個噉嘅公仔畀我？
發生咩事啊？
自從同大雄你分開之後
我嘅身體狀況就越嚟越唔妥
詳細檢查之後發現唔見咗一粒螺絲啊
再係噉落去我可能會發生故障㗎
點會噉㗎？
你振作啲啊，羅斯，等我幫你揾啦
呢度…
係呢粒？
我記得當時係畀大雄叫咗出去㗎
唔得喇，我已經郁唔到喇
多啦A夢
你振作啲啦
我去幫你揾
唔可以，而家有隻黑鬍鬚啊
你好煩啊，而家多啦A夢更加重要啊
噉樣係為你好咋
我自己嘅事自己會決定
聽我嘅説話，做啊，你收聲啊
要停止啊
嗰邊會發生好可怕嘅事㗎
我唔理啊
大雄
頭先你竟然將個棒球比賽搞到亂晒大龍
胖虎
嚟…
仲走得切㗎
返轉頭啦
即刻走啊
你好可惡啊
對唔住，我唔得閒啊
你講乜嘢啊？
等陣
呢個係咩嚟㗎？
我係會引導你得到幸福㗎，咩話？
即刻返屋企
再唔返去，你媽媽就會好嬲㗎喇
唔記得咗要幫媽媽手啊
媽媽
螺絲啊，螺絲
喺邊啊？
係釘？
唔係啊
揾到喇
揾到螺絲喇
快啲上返佢吖，真係好多謝你啊，大雄
收理好喇，好嘢啊
我唔會再為啲無謂嘅事叫你出去㗎喇
唔緊要㗎喎
胖虎之後唔知點樣呢？
停啊，收聲啊
係為你好啊
果然係噉樣啊
大雄啊，幫我搞掂呢個咁多事嘅公仔啊
唔係我做
你如果咁惡，就唔幫你除落嚟㗎喇
好難抉擇啊
咩話？
快啲除落嚟啊
唔可以
我係為你好…
莎啦啦…陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去打打波
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到